Principes waaraan ik mij ga proberen te houden, naast de opdracht:

1. 	Kleine stappen nemen per doelstelling!
2. 	Tijdens én na elke doelstelling checken of ik blijf voldoen aan de originele opdracht.
3.	Elke class behoud zijn eigen verantwoordelijkheden - komt DRY ten goede.
4. 	Methodes bij voorkeur max. 20 regels lang.
	Alleen hiervan afwijken als het ECHT niet anders kan.
5.	Met zo weinig mogelijk omwegen en zo weinig mogelijk objectvariabelen werken naar efficientie.
	(bv. met behulp van new Demo() i.p.v. Demo demo = new Demo();	)
6.	Regelmatig op GitHub zetten - oefenen met feature en master branch.
	

DOELSTELLINGEN:
DONE	Maak de classes uit het UML plan, zonder methodes invulling te geven.


DONE	Maak een aantal VASTE objecten aan per team: 1 teambaas, 4 bandenjongens, 4 monteurs, 2 coureurs. Ook: fabrieksteams, klantenteams, 
-				Maak objecten voor:
DONE			1 racebaan (4 bochten en 4 rechte stukken), 
DONE			1 seizoen met 1 race, 
TE DOEN			1 bandenmaker die 1 type band maakt, 
TE DOEN	 		1 motor, 1 interviewer met 2 pre- en 2 post-vragen.
PROGRESS		Bouw menu's: opstarten, settings
PROGRESS		Maak in Main doorspelen en enter-to-continue

-				Content-aanvullingen:	
Could			- voeg aantal vragen toe voor interviewer
Should(later)	- 3 type banden
Should(later)	- 3 type motors
DONE			20 Coureurs
DONE			10 Teams	(4 fabrieksteams, 6 klantenteams)
DONE			40 Bandenjongens en 40 mechanics
TE DOEN			- 5 Racebanen (variabel aantal bochten, rechtestukken)	
	
6.	Er kan een race plaatsvinden. De console toont na elke ronde een voortgangsupdate.




7.	Door geimplementeerde randomness kunnen auto's, motoren, banden beschadigen, en uitvallen.
8.	Door geimplementeerde randomness zullen racers andere racers inhalen, en kunnen rondetijden verbroken worden.
9.	Voeg teambaas - functionaliteit toe: Teambaas stuurt andere teamleden aan:
	- Bandenjongens kunnen klaar gaan staan
	- Racers kunnen tempo aanpassen ten goede van de levensduur van auto, banden, motoren.
10.	Speler kan:
	- Een eigen team aanmaken.
	- Eigen coureurs aanmaken.
	- Een selectie aan banden kiezen.
11.	Na elke race betaalt de teambaas zijn personeel. Dit gaat van het budget af.
	Gewonnen races leveren geld op.
12. Na elke race volgt er een klassementsoverzicht voor de coureurs en voor de teams.
	Puntentelling zoals in Formula1.
13.	Wanneer er een winnaar van het seizoen bekend is, zal dit worden gedeeld.
	Ook wanneer dit al vroegtijdig bekend is.
14.	Voorafgaande aan races worden ook trainingen gehouden.
	Trainingen beinvloeden de levensduur en selectieaantal van de selectie banden (ook invleod op de echte race).
EXTRA:
15.	Trainingen bepalen de startvolgorde op de grid tijdens de echte wedstrijd.

	